Изначально даны 2 таблицы - transaction и customer. Таблица transaction находится в 1 нормальной форме, так как в ней 
не имеется повторений (дубликатов) и все занчения являются простыми (скалярными).
Относительно таблицы customer можно сказать, что значения графы "adress" носят составной характер (номер дома + улица),
поэтому для приведения ее к 1 нормальной форме я разделил эту графу на две - house и street.
Обе имеющиеся таблицы содержат информацию о разных сущностях и имеют несколько потенциалных первичны ключей, то есть
некоторые атрибуты имеют неполную зависимость от первичного ключа, имеются транзитивные связи, что не отвечает требованиям 
ко 2 и 3 нормлаьным формам.
Для нормализации мы производим декомпозицию таблицы transaction на 2 таблицы - transactions и product, в каждой из которых 
будет по одному первичному ключу и остальные атрибуты будут зависеть только от этих первичных ключей.
!!! В таблице product мы вводим искусственный первичный ключ prod_prim_id, так как имеющийся атрибут product_id 
не обеспечивает идентификацию каждой отдельной строки. Атрибуты list_price и standart_cost относим к транзакциям.
Для исключения транзитивности также делаем декомпозицию таблицы customer, выделив из нее атрибуты, относящиеся к адресу
(атрибут country решил оставить в общей таблице country, так как это не нарушит требования ко 2 и 3 нормальным формам).
Также во избежание транзитивности данные о postcode выделяются в отдельную таблицу.
